e aí pessoal
Qual alternativa
que vocês escolheram
pra quem escolheu
alternativa? B?
Essa é a alternativa
correta, ou seja,
é a única que está errada. Por quê? Auditora independente
ela verifica as demonstrações financeiras
se elas refletem corretamente a realidade. Daí
as diversas amostras e pedidos que a auditoria cruza de modo a affirmar.
O que está sendo reportado de fato reflete a realidade
a c.
Casos de discordância. Como já comentei,
muitas vezes
a auditora independente acaba tendo uma visão
discorda com a diretoria.
É normal que nas reuniões de alinhamento
essas arestas elas são aparadas e são niveladas.
A D avaliação dos riscos e análise de possibilidade de fraudes
é uma das funções da própria auditoria independente mitigar riscos de fraude,
avaliar os processos e et cetera
e a B de fato está errada, exceto logo, é a alternativa desse teste
pessoal C PC e F R S.
Eles são subjetivos,
Mas não quer dizer que você tem que fazer uma contabilidade criativa, né?
Ah, são subjetivos de modo
de modo a ser aplicável em todos os segmentos, de todas as empresas, de grande parte
de países do mundo.
Quando você vai pra um, acaba sendo mais específico, mas nunca
tratamentos contábeis criativos